Cariño, acabo de escuchar eso.
después de entrar en el paso,
el tribunal ha instalado tiendas de campaña para
nosotros
e incluso están regalando comida.
Por supuesto. Ese lugar está lleno de gente rica.
¿Crees que son tan pobres como nosotros?
Después de que nos deshicimos de Aria,
Encontré un carro de burros y acepté.
darles media bolsa de maíz como
pago
para llevarnos a Seapeak Pass.
No esperaba que el
huyó en medio de la noche.
Nos perdimos el viaje
y perdimos comida por nada.
Casi me mata perderlo.
Mis piernas se han entumecido de tanto caminar.
Afortunadamente, finalmente la esperanza está a la
vista.
y tengo mi segundo aliento.
papá,
cuantos dias faltan para que lleguemos
¿Pase Seapeak?
Aceleremos el ritmo.
-Estaremos allí esta noche. -¡Mirar! ¡Pase Seapeak!
Mirar. ¿Quién es ese?
¿Mis ojos no me juegan una mala pasada?